---
title: "翻译学习-nz是地球上最棒的地方的59个理由"
date: 2019-05-07T15:10:16+08:00
---

translated from https://nomadsworld.com/new-zealand-best-place-earth/

新西兰。这个国家非常多样化、漂亮，以至于难怪许多旅行者的待办列表中都将其放在top的位置。每个人总可找到一些事情，从著名步道到高山，从温泉到霍比屯，从海滨到湖泊。有太多的理由，来验证这个令人惊奇的地球最好地方的国家了，但是我们收窄到只有59条（对，只有59条）！

<!--more-->

1.这个国家任何一个地方到海边都在128km以内。意味着只要大约一小时开车，不管你在新西兰哪个地方，你都可以到大海边。

2.没有蛇（相比澳大利亚）

3.汤加里罗步道（去来日火山的老家），就像这个星上没有其他人一样。

4.Fergburger! （皇后镇那个巨大的汉堡包）

5.只有5％的生物是人，其他是动物。

6.世界级的滑雪和单板。

7.世界级的山地自行车和徒步路线。

8.阿贝尔·塔斯曼国家公园心醉神迷。

9.世界上第一个蹦极点在皇后镇。

10.去了新西兰没见到海豚的话，是不幸的。

11.当地人都很棒。

12.毛利同学会让你身体颤抖。

13.胡卡瀑布，新西兰最有国家吸引力的拍照效果。

14.雷因加角沙丘滑沙最棒。

15.米尔福德峡湾tripadvisor评为最棒的旅游目的地。

16.基督城的restart mall，是新西兰人在地震后积极行为的典型例子。

17.这个星球上没有任何一个其他国家有一个名叫“BULL”的小镇，镇上所有的企业都以这个镇的名字命名。Town Hall = Social – a- BULL. The Bank = Bank – a – BULL. It’s unforgetaBULL

18.新西兰是最长地名所在地：“Taumata whakatangi hangakoauau o tamatea turi pukakapiki maunga horo nuku pokai whenua kitanatahu”

19.尼尔森湖国家公园的蓝湖拥有世界上最清澈的水。

20.有太多令人惊叹的地方可以让您大吃一惊。

21.包括在Wai-O-Tapu地热奇境的罗托鲁瓦火山火山口湖泊。

22.教堂湾

23.隧道海滩

24.霍比屯

25.奥克兰的岛屿令人惊叹 - 怀赫科岛和朗伊托托是必须的

26.惠灵顿确实是最酷的小城市，拥有迷人的酒吧，餐厅和美味的咖啡

27.没有像皇后镇那样的party

28.在淘波湖上跳伞是饿妹子英的

29.还有皇后镇

30.还有wanaka湖，实际上在新西兰任何地方跳伞都是饭妹子英的。

31.世界级的cheese、酒、巧克力、肉

32.在旦尼丁有世界最陡的街。

33.nz有着比这个星上其他任何地方都多种类的企鹅。

34.机场着陆非常壮观

35.三分之一的国家被自然公园覆盖

36.拉格伦 - 新西兰着名的冲浪海滩 - 比拜伦湾更凉爽

37.新西兰没有核电站

38.新西兰是第一个给女性投票权的国家

39.日本的自动售货机都比新西兰的人多

40.在怀托摩洞穴中看萤火虫发光是一种难以置信的体验

41.南阿尔卑斯山景色美的眼睛酸

42.瓦纳卡湖是这个星球上最美丽的城镇之一

43.你可以像皇室成员一样乘坐喷射船穿过皇后镇

44.罗托鲁瓦的凯图纳河（Kaituna River）是世界上最高的商业漂流瀑布

45.惠灵顿的蒂帕帕博物馆是免费的，也是最好的博物馆之一

46.弗朗兹约瑟夫和福克斯冰川会让你大吃一惊

47.Moeraki Boulders也是如此

48.还有Puzzling World

49.黑海滩之家

50.高耸的火山坑

51.每个主要的镇和市都有附近的湖或者海滩

52.Gisborne是世界是第一个看到太阳升起的地方

53.可以在rotorua和皇后镇坐缆车

54.另外还有什么地方可以从塔上看到SkyJump，可以看到邻近的火山

55.nz总理还任命了国家级巫师

56.还有啥地方的人天天穿人字拖

57.有9条著名步道让你大吃一惊

58.有太多的人迹罕至的天堂可供选择，在短短的车程中你可以找到自己的私人海滩，湖泊或瀑布

59.它是世界上最后一个被人类占领的可居住国家之一。

